¿Cuáles son los signos vitales asociados a la masa de los filtros?
En general las variables que están registrando temperatura en grados Fahrenheit (F).
Estas variables deberían estar relacionadas con la combustión y el aumento de masa 
principalmente por hollín.

¿cuáles son los signos vitales asociados a los valores de los metales?
en general las variables que están relacionadas con carga, para que se produzca
desgaste deben estar presentes la geometría y la carga, por ejemplo (Percent
Load At Current Speed (%), habría que ver que otras variables están relacionadas.

ME es un filtro que no corresponde a Minera Collahuasi y corresponde a Minera Escondida
(ME) para ese filtro en particular no tenemos los signos vitales archivo csv.

Los resultados del laboratorio en la tabla superior corresponden al analisis del filtro
y ese analisis es el que se quiere evitar debido al tiempo que toma y que además es necesario retirar el filtro.
Lo que es más simple es registrar la masa del filtro al momento de retirarlo
y esa es la segunda relación que se quiere establecer.